[音乐]
好吧，那么谁是您的合适人选
与您分享生活非常重要，我们都希望做出正确的选择，
乐于接受这项测试，以找出哪种类型的人是正确的人
为您，您将回答10个问题，每个问题我会给您五秒钟
答案之后，您将看到获得该答案或该答案所获得的分数
从第十位开始倒数的每个问题，我们都知道您是其中一个，所以
您应该得到一个特别的人，您最欣赏什么才能
您的潜在伴侣拥有关爱和关怀的能力是有史以来最好的人才
伟大的问题解决者看到任何有创造力的人才都会做音乐绘画
诗歌D讲外语，包括讽刺，更像是
方言
[音乐]
嘿，得到30 B是20 C是40 D是10问题9您期待什么
与您的伴侣一起做事最重要的是将我的爱介绍给我所有的人
家庭，和他们一起度过时光参加所有社交活动
一起看看尝试疯狂的新事物，例如蹦极跳也环游世界
欣赏日出带来的小乐趣-一起唱歌
车
a等于30 B 20 C 10 D 40数字8这是约会之夜，您决定观看一个
您想一起分享和欣赏以下哪部电影？
与您如此重要的另一个人见面的父母
B在蒂法尼或其他好年份品尝早餐，请参阅蜘蛛侠奇迹
女人复仇者行动请D华尔街之狼我要有人
对黑暗幽默的欣赏
[音乐] a是30点B 40 C 10 D 20数
七，与伴侣分享您的问题时，我们都有跌宕起伏
您如何期望他或她对您的聆听做出反应，而不是理解
然后拥抱它B提出了一些疯狂的意外解决方案
独自进行计划会很有趣，您会忘记自己的烦恼C
他们用一首诗或一首歌为您惊喜，他们为您撰写了支舞
D也以建设性的方式讨论问题，以找到解决方案，
会正常工作[音乐]
a是30 B 10 C 40 D 26
关系环游世界的自由是我的职业目标，看我
风格以及我在音乐和艺术D中的品味，我不会为自己放弃任何东西
嘘[音乐]
a等于十分B 20 C 40 D 35您的预期埃索必须有一些昵称
他或她的朋友给您的以下哪种声音最吸引您？
救世主B鲁米亚（Rumia）看到大轮子D麻烦制造者A是30点B是40 C是
20 D代表10个昵称，您也可以接受
这项测试可以找出最适合您的测试
现在是第4位，听到您伴侣的以下哪些短语
对你来说绝对是一笔大买卖，我失去了工作，我认为钱是
高度高估的BI并不能真正使整个婚姻变得一团糟
是时候安顿下来并认真对待DI了，不要在乎你的心情
也是糟糕的一天，足球在a上是20分B是30分C是10分D是40分
第三，假设您找到了另一半
您所有的朋友都为您感到高兴，并请您描述您的恋爱关系
使用一个表情符号会是什么[音乐]
两颗心被烟火C心中的眼睛D浪漫的日落a是30点B是10 C
是20 D是40问题，想像您到钻石戒指舞台了吗
您理想的度蜜月会像在喜马拉雅山中徒步一样吗？
世界冒险种子加勒比海巡游D欧元之旅带来了博物馆和景点
[音乐]
a是10点B是30 C是20 D是40且第一个问题是
听起来像是您所爱的人送给您的完美周年纪念礼物
真正甜美而个性化的东西，例如我爱你手工制作的100个理由
小册子B前往一些令人兴奋的目的地的门票C烹饪特殊的东西
吃晚饭和跳舞的夜晚D我想我应该得到一些昂贵的东西
花式老式洗涤也许是40分B是10 C是30 D是20时间做一些
数学并找出结果，如果您有100到150分，您会很高兴的
一位冒险家尝试新事物，一起环游世界寻找
平凡而又大胆而自发的是您所欣赏的
我们希望您一生中有最自由的精神与他人分享
在这种情况下，您得到160到220分，那么唯物主义者就在那里等着您
也许组织良好的成功人士会走进您的生活
明天谁知道你会快乐地计划你的未来，并遵循
计划实现每个人生目标，您将在办公室和办公室都努力工作
你的关系，它将使它持久
那些获得232300点积分的人将与
您迫不及待地想要安顿下来并开始与一个家庭生活的家庭男人或女人
与您分享值得信赖的价值观和信念的人，坚强而真正
支持这些是您将通过以下方式认识到自己的真爱的特质：
分数是310到400分，一个浪漫的梦想家会进入你的
生活并永远待在那儿，您需要有人追逐日落才能飞翔
登上月球，然后让您在星空中玩耍而无需离开自己的家，
给予您应有的全部爱和钦佩，您是否同意结果
得到的是正确的，您可以在评论部分中随意分享给
如果您觉得这部影片很有趣，并获得50,000个赞，我们将再分享一个
专注于关系的测验订阅我们的频道以始终留在
光明的一面[音乐]